TP5
1. Implementación
Implemente el modelo en pymc3 para los priors Beta(1,1) y Beta(100,100), y grafique las posteriors resultantes de observar 6 caras de 6 tiradas.

-Impementamos la funcion "plt_" que crea el modelo con los prámetros 'n=cantiad de ensayos,h= cantidad de éxitos,alpha y beta de la función beta'. Luego graficamos un histograma de la distribución.

Queremos evavluar cuan cargada esta nuestra moneda a partir del resultado de un experimento, a lo cual llamamos posterior. Creamos un modelo, con los prámetros 'n=cantiad de ensayos, h= cantidad de éxitos, alpha y beta de la función beta'. En el modelo, relacionamos el valor de alfa y beta con la confianza que tenemos en que la monenda no este cargada. Y vemos que a miedida que tenemos mas confianza sobre la moneda representado por nuestro prior, es decir, que estamos mas seguros que es honesta, menos nos alcanza el resultado(salieron 6 caras en 6 tiradas), para decir que la moneda este cargada.

2. Resúmenes
Calcule el MAP (máximo a posteriori) y las medias de ambas posteriors.

- Calculamos en MAP para alfa=beta=1 y para alfa=beta=100, con el objetivo de encontrar el tita que maximiza la distrubución de nuestra postirior.
Resulto que para alfa=beta=1, el maximo tita es aproximadamente 1, lo que significa que para una moneda que no tenemos referencia si esta cargada o no, la mayor probabilidad que obtengamos en 6 tiradas 6 exitos, es que haya estado cargada. Por otra parte, para alfa=beta=100 el maximo tita es aproximadamente 0.5, lo que significa que si estamos mas seguros que nuestra moneda es honesta, la mayor probabilidad de obtener 6 exitos en 6 tiradas la obtenemos si nuestra moneda esta 1/2="un poco" cargada.

3. Prediccion
Prediga, para ambos priors, el resultado de una nueva tirada de moneda.

-Resulto que si no tenemos conocimiento sobre la moneda (alfa=beta=1), obtenemos una distribucion de cantidad de caras cercana a 6, lo que es razonable, dado que lo mas probable era tener una moneda cargada (ej anterior).
De igual modo, si estabamos mas seguros que nuestra moneda era honesta (alfa=beta=100), nos da una distribucion de cantidad de caras por experimento mas cercana a una normal, con en promedio 3 caras por experimento, que también coincide con lo esperado(por el ejercicio anterior).

4. Otros datos
Repita los puntos anteriores para una situación en la que se observan 20 caras de 20 tiradas, y otra en la que se observan 3 caras de 3 tiradas. ¿Que puede concluir de los priors elegidos? ¿Y del modelo en general?

-Lo que ocuere es que se profundizan los conceptos que observamos para el experimento con 6 tiradas y 6 caras.
En general los datos tienen la misma tendencia, se observan pequeñas variaciones, que corresponden a la cantidad de evidencia que se tiene sobre la moneda. 

Si tenemos un alto prior y mucha evidencia: concluimos que la moneda esta muy cargada.
Con un Prior alto y poca evidencia: la moneda también esta muy cargada, pero levemente menos.
Si tenemos Prior bajo y evidencia alta: moneda estará algo cargada.
Con un Prior bajo y poca evidencia: moneda no estará cargada.

Datos:
(20,20)
beta 100
0.5458715590206333
beta 1
0.9999996155210419
(3,3)
beta 100
0.507462653575417
beta 1
0.999996924163579

5. Prior
Pensando en su propia experiencia, considere cuántas caras consecutivas le harıan empezar a sospechar que la moneda está cargada. A partir de este número y usando el modelo, diga cuáles son los parámetros de su prior Beta.

-
